Cómo añadir imágenes

Para añadir imágenes en tus artículos, simplemente ve a la carpeta de images en el repositorio, y arrastra la imagen desde tu escritorio sobre la carpeta. 
Haz commit changes para que finalice la subida. Ahora, en tu entrada, necesitas enlazar a la imagen.

![un gatito]({{ site.baseurl }}/images/kitten.jpg)

Como ves, se pueden utilizar las cadenas en el yml de configuración poniéndolo entre dobles llaves. 
Así podemos usar la url base de nuestro proyecto en vez de tener que escribirlo entero. 
Esto hará, por otro lado, que no lo puedas ver en la preview, así que tendrás que fiarte.

